# [33706. 오름차순 최단 경로](https://www.acmicpc.net/problem/33706)

## 문제
정점 $N$개와 간선 $M$개로 이루어진 방향 없는 그래프가 주어진다. 이 그래프의 간선의 비용은 아직 정해지지 않았다. 아래의 조건을 만족하도록 그래프의 간선의 비용을 정할 수 있는지 판별해 보자.




간선의 비용은 양의 정수여야 한다.


모든 $\left(i, j\right)$쌍에 대해서 $\left(1 \lt i \lt j\leq N\right)$, 정점 $1$에서 정점 $i$로의 최단 경로의 비용이 정점 $1$에서 정점 $j$로의 최단 경로의 비용보다 작아야 한다.




최단 경로의 구체적인 정의는 아래 힌트에 나와 있다.

## 예제 입력 1
```
5 6
1 2
1 4
1 3
2 4
3 5
4 5
```

## 예제 출력 1
```
YES
```

## 예제 입력 2
```
4 4
1 3
1 4
2 3
2 4
```

## 예제 출력 2
```
NO
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 4 | Java 11 / 수정 | 102672 KB | 888 ms | 1615 B | 11달 전 |
